[Pedir prosperidad]
[Pedir hijos]
[Pedir un cargo público]
[Pedir bendiciones]
Sigue al que escribió esto
y averigua dónde vive.
¿Quién escribió esto?
[Que los Zhang tengan una muerte horrible]
[Adivinación, lectura del destino,
fisonomía y rituales]
[Li Yingjuan]
Longevidad y bendiciones infinitas.
Señora, ¿viene a consultar el oráculo
o a pedir un talismán?
Maestro,
mi apellido es Li.
Quisiera pedirle que
fuera a mi casa a realizar un ritual.
Claro.
¿De qué se trata?
Mi sobrina está por casarse.
¿Quiere comprobar si sus fechas
de nacimiento son compatibles?
No hay problema.
No, no es eso.
Quiero pedirle que vaya a mi casa
y haga un ritual para romper esa relación.
Eso...
Más vale derribar diez templos
que destruir un matrimonio.
Señora,
no me lo ponga tan difícil.
¡En la familia Zhang
no hay una sola persona decente!
Quieren matar a mi sobrina.
Quieren
atraparle el alma.
Es la única familia que me queda.
No puedo quedarme de brazos cruzados
mientras se lanza a la perdición.
¿Por qué no me hace caso?
Cree que quiero hacerle daño.
¿Cómo podría hacerle...?
Sé algo sobre el ritual
para atrapar almas y cambiar la suerte.
Pero es un ritual
sumamente perverso y dañino
que casi nadie realiza.
Señora,
¿cómo sabe
que esa familia realizó ese ritual?
Porque...
hace tiempo...
nuestra familia Li también lo hizo.
Atrapamos el alma de un miembro
de la familia Zhang.
Qué pecado.
Una venganza lleva a otra.
¿Cuándo terminará este ciclo?
Por eso,
maestro,
le ruego
que nos ayude.
¿Sí?
Pagaremos lo que sea.
No es cuestión de dinero.
Bendito sea el Venerable Celestial.
Llevamos 20 años
expulsando demonios y espíritus malignos.
Nuestros métodos son auténticos
y siempre funcionan.
Aceptamos el caso.
Gracias.
Gracias, maestro.
Muchísimas gracias.
Se lo agradezco muchísimo.
Entonces todavía podemos salvarnos.
Gracias.
Gracias, maestro.
La familia Zhang llegó hasta donde está
porque atrapó almas
para aumentar la fortuna de su familia.
Contrataron a un maestro
de artes oscuras para realizar el ritual.
En cuanto Li Ling se case
y entre a esa familia,
la meterán viva en una enorme tinaja
llena de agua ritual
preparada con talismanes.
Atraparán el alma de mi sobrina
y jamás podrá reencarnar.
¿Has oído hablar de la trampa ritual
para atrapar almas?
He oído hablar de ella,
pero nunca he visto una.
Para eso hay que matar a alguien,
y nosotros no aceptamos trabajos
que impliquen matar.
Primero echemos un vistazo.
Pero
aquí no hay nada.
Esa anciana no deja
de decir cosas extrañas.
Creo que no está bien de la cabeza.
[El Profeta]
[Episodio 19]
¿Crees que no voy a atraparte?
¡Pequeña desgraciada!
¡Cuando te atrape,
te convertiré
en pollo picante!
Te advierto que
ya me hiciste enojar.
Dios mío,
el cuarto del patriarca.
¿Por qué hay un ataúd aquí?
[Tumba de Shangguan Chengming]
Shang...
Son cuatro caracteres.
¿Quién será?
Patriarca.
Patriarca,
está aquí.
Qin Baichuan
trajo esto
desde Pangzhou.
El trayecto fue largo.
Me preocupa que
alguien lo haya manipulado.
¿Lo abrimos para revisarlo?
No hay prisa.
Shangguan Chengming.
¿Crees que Shangguan Chengming
podría ser mi hijo?
Para serle sincero,
ese chico no se parece en nada a usted.
No creo que sea su hijo.
Es todo un misterio.
¿Li Yingjuan ya lo encontró?
Ellos...
¿No oyó eso?
Una gallina cacareando.
Vamos.
Hablemos adentro.
¿De dónde salió esa gallina?
¿Qué haces, velando a un muerto?
¿No dormiste en toda la noche?
Me acosté,
pero no pude dormir.
¿Qué pasa?
¿Algo te preocupa?
No.
No pasa nada.
Entonces, ¿por qué estás sentado junto
a mi cama con una gallina en brazos?
Ahora es mi guardiana.
Entonces mantén
a tu guardiana lejos de mí.
No puedo.
Cuento con ella para juntar el dinero
que necesito para casarme.
Ni siquiera tienes novia,
¿y ya piensas casarte?
Claro que tengo.
Hace tiempo que nos conocemos.
¿Cómo es que nunca la he visto?
¿Es un hada?
No digas tonterías.
¡Entonces no existe!
¡Claro que existe!
Te lo diré.
Se llama Liu Xijiao
y de verdad parece un hada,
como si hubiera salido de un mural.
Cuando aparece,
hasta Chen, que vende gelatina de almidón,
se queda mirándola embobado.
Es verdad.
¡Maestro!
Parece que es esa vieja loca.
No te muevas. Yo voy.
Cuídame a mi guardiana.
Shangguan Chengming,
estuve pensando.
Por ahora,
no prepares más trampas rituales.
Quédate quieto.
¡Maestro!
Ya voy.
Maestro.
Señora.
Mire.
Mire estas marcas.
Mi sobrina y yo tenemos las mismas.
Un fantasma nos arañó.
Seguro que los Zhang
quieren atraparnos las almas.
Quieren llevarse nuestras almas.
¿Qué vamos a hacer?
Esto es muy grave.
Como dice el dicho, un fantasma maligno
de diez años no deja marcas
y solo un espíritu feroz
de cien años se manifiesta así.
¿Qué podemos hacer?
Maestro, sálvenos.
Le ruego que nos salve.
No se altere.
Mantenga la calma.
Esto no se cura
tomando un par de remedios.
Tendré que
ir a su casa y realizar un ritual
para expulsar a los espíritus
y proteger toda la vivienda.
Hagamos esto.
Primero iré a buscar algunos
objetos rituales para contener el mal.
Espéreme aquí.
Regresaré enseguida.
Está bien.
De acuerdo, maestro.
¿Qué haces?
Puedo ir solo a hacer este ritual.
Siéntate.
Pero
la verdad es que
esto se me sale de las manos.
Tienes que ayudarme.
Te digo que
esas marcas en el brazo de la anciana...
Escuché toda la conversación.
A esa anciana
solo la picó un insecto.
¿Un insecto?
Hay una especie de insecto
llamada insecto fantasma.
Sus picaduras dejan marcas así.
Pero
no suele aparecer dentro de las casas.
Quizá alguien esté detrás de esto.
Más allá de si alguien
lo hizo a propósito,
ya cobré
y tengo que resolverle el problema.
¿Qué hago ahora?
¿Qué quieres decir?
Espíritus del cielo.
Espíritus de la tierra.
Demonios y espectros, escuchen bien.
Los perros ladran en la calle del este
y los gatos maúllan en la del oeste.
Que el Señor del Día escuche y juzgue.
Que la campana de cobre
someta al demonio sin cabeza.
Que la ceniza de incienso mezclada
con licor rompa el hechizo.
¡Ábrete!
Tía,
¿por qué vuelves
a traer a un estafador a la casa?
Mira cómo está la casa, llena de humo.
Niña,
deja de decir tonterías.
Estás siendo muy maleducada.
Maestro, no se lo tome a mal.
Mire.
Maestro,
mire su brazo.
Mire su pierna.
Tía, estudio medicina.
[Li Ling]
Sé perfectamente qué es esto.
Son simples picaduras de insectos.
¿Crees que no sé
reconocer una picadura de insecto?
A mí me pasó lo mismo hace más de 20 años.
Son arañazos de un fantasma.
En ese momento no le di importancia.
Después casi muero en casa de los Zhang.
Váyase de aquí ahora mismo.
Si no, lo denunciaré ante las autoridades.
Váyase.
¡Li Ling!
Mejor te denuncio yo
para que te metan en la cárcel.
Así tendrán que
celebrar la boda contigo en la cárcel.
¡Tía!
Maestro,
no se lo tome a mal.
No pasa nada.
Continúe, por favor.
Escuchen bien, seres malignos.
Yo, el Señor Celestial Wuliang,
estoy aquí.
No se atrevan a volver
a lastimar a ningún inocente.
Si vuelven a atacar,
pediré al Maestro Celestial que intervenga
y destruya sus almas por completo.
Invoco al Venerable Señor
de la Cresta Roja, Heraldo del Alba.
Levántese.
Señora,
¿ha venido algún desconocido últimamente?
No,
definitivamente no.
¿Ha notado algún movimiento
por parte de los Zhang?
Están preparando la boda.
Hay mucha gente entrando y saliendo.
¿No han venido a buscarla?
Maestro.
¿Cree que
fueron los Zhang?
¿Los Zhang?
[Mansión Zhang]
¿Dónde está?
¿A dónde se fue?
¿Qué está pasando?
Liang.
Xijiao.
Liang,
¿qué te pasa?
Te extraño tanto, Xijiao.
Liang.
Xijiao.
Liang, ¿qué te pasa?
Despierta.
¡Liang, despierta!
Xijiao.
¡Liang!
Liang, reacciona.
Te drogaron. Reacciona.
¡Liang, despierta!
Liang.
No, no, no.
Xijiao.
Liang.
Liang, ¿ya estás mejor?
Xijiao.
Liang.
Siento el pecho muy oprimido.
Siento que voy a morir.
No puedo respirar.
Liang.
- No puedo respirar.
- Liang.
Me muero de calor.
Xijiao.
[Liu Xijiao]
Te extraño tanto.
¿Qué escondes?
Nada.
Déjame ver.
Solo estaba garabateando.
Lo dije por decir.
¿De verdad empezaste a practicar?
¿Qué me trajiste?
Lograste escribir los caracteres
de Liu y Jiao, que son tan difíciles.
¿Por qué no puedes escribir el de Xi?
Empecé por los difíciles.
Voy de lo más difícil a lo más fácil.
Esta pata de cerdo está buenísima.
Entonces te enseño.
Bueno.
Mira,
primero hay un corazón.
A la derecha hay una casa
y abajo está el carácter de "día".
Ya entendí.
Significa que
los dos
unimos nuestros corazones,
vivimos bajo el mismo techo
y pasamos juntos nuestros días.
¿Verdad?
Si no logras recordarlo,
no puedo hacer nada.
Ya no podré seguir enseñándote.
¿Por qué?
Voy a casarme.
¿Con quién?
No me lo dijeron.
La rama lo organizó todo.
Dicen que el hombre ya no es joven,
pero su familia tiene algo de dinero.
Supongo que la rama
me vendió por un buen precio.
Yo también gané algo de dinero.
Me alcanza para comprar una cerda,
pero todavía no para un cerdo reproductor.
Aunque sé dónde venden uno.
Luego haré que se apareen.
Después tendrán un montón de lechones.
Así podremos ganar más dinero.
Quédate en la rama
y sigue trabajando duro.
Guarda la mayor parte de lo que ganes.
Algún día...
seguro que encontrarás
una esposa mejor que yo.
Tienes razón.
Con lo que gano ahora
no me alcanza ni para una pata de cerdo.
Al menos el hombre con el que te casarás
tiene dinero.
Podrá comprarte patas de cerdo
y darte una buena vida.
Que a los dos nos vaya bien.
Cuídate.
[Liu Xijiao]
[Liang]
Ya despertaste.
¿Qué haces aquí?
Menos mal que vine.
El efecto de ese veneno
solo se neutraliza con agua.
¿Cómo te sientes?
¿Estás mejor?
Mucho mejor.
Ese tipo me tendió una trampa.
Vete ya.
¿No te dije que quería ganar
yo solo el dinero de este trabajo?
Acabo de salvarte
y lo primero que haces
al despertar es echarme.
Pero hablando en serio, Liang.
¿De verdad tienes una novia
llamada Liu Xijiao?
No dejabas de decir su nombre.
Ese amor ya murió.
Ya no hay nada más que decir.
No solo mencionaste a Liu Xijiao,
sino que también hablaste de mí.
Dijiste algo
sobre un ataúd.
¿Qué más dije?
Lo dijiste todo,
hasta lo que no debías.
No, yo...
Solo quiero preguntarte algo.
¿Eres o no eres hijo del patriarca?
Yo...
No me lo digas.
No sé guardar secretos.
No importa si lo eres o no.
Eres mi amigo.
Te diré la verdad.
El patriarca encontró quién sabe dónde
el ataúd de Shangguan Chengming.
Entonces empezó a sospechar
que no eras su hijo.
Después armó todo esto para hacerte venir.
Yo no quería que te metieras en este lío,
así que traté de impedir que vinieras.
¿Entiendes?
Este es el ataúd de Shangguan Chengming.
Está en manos del patriarca desde anoche.
Si el ataúd llegó a la rama anoche,
¿por qué el patriarca
todavía no mandó a nadie a buscarme?
Después de todo, él es el patriarca.
Mientras tú le preparabas una trampa,
él preparaba otra para ti.
El patriarca siempre dice
que todos tienen un punto débil.
Si lo descubres,
tienes
cómo controlarlos.
¿Tienes algún punto débil?
No.
¿Cómo van las cosas
entre Jiang Feiyan y tú?
Liang.
Ya que vine,
no me iré
ni te abandonaré.
Eres un verdadero amigo.
Por cierto,
ese maestro
no es cualquiera.
Parece que los Zhang
realmente están involucrados
en lo que sucede con los Li.
Entonces, ¿a dónde fue ese maestro?
Pero ¿qué crees que
vino a hacer a un lugar tan apartado?
Las montañas rodean el lugar
como un cinturón de jade.
El arroyo cristalino
serpentea a su alrededor.
Este lugar tiene un feng shui excepcional.
El feng shui se basa
en cómo circulan el viento y el agua.
¿Puedes caminar?
Estoy bien.
Vamos
a ver qué hay río abajo.
Li Ling.
¿Li Ling?
Creo que es la sobrina de la Sra. Li.
Váyase de aquí ahora mismo.
Si no, lo denunciaré ante las autoridades.
Váyase.
¡Li Ling!
Mejor te denuncio yo
para que te metan en la cárcel.
Así tendrán que
celebrar la boda contigo en la cárcel.
¡Tía!
Este muñeco de papel parece
parte de un montaje de la rama.
Cuando fui a hacer
el ritual a casa de los Li...
Maestro.
Noté que la Sra. Li
no estaba tan trastornada como parecía.
Ah, cierto.
Tenías razón.
Realmente fueron insectos.
¿Y si alguien de la rama
está detrás de todo esto?
¿Y si estamos perjudicando
a los nuestros sin saberlo?
Este es el cementerio ancestral
de los Zhang.
Tal vez realmente sea
una trampa para atrapar almas.
Liang.
[Xijiao]
Liu Xi...
Liang...
Liang.
¿A dónde vas?
Voy a exigirles
una explicación a los Zhang.
Liang.
Escúchame.
Si vas allá impulsivamente,
no conseguirás ninguna respuesta.
Tú mismo dijiste
que esta operación va dirigida contra mí.
Primero cálmate.
Li Yingjuan.
Li Yingjuan debe saber bastante
sobre la familia Zhang.
Vamos a pedirle que nos explique todo.
Hay que ir tras el verdadero responsable.
Si los Zhang realmente están involucrados,
no tendrás que pedírmelo.
Yo mismo te ayudaré a enfrentarlos.
Señora,
¿qué es realmente eso de atrapar almas?
Señora.
No está muerta.
Está inconsciente.
Shangguan Chengming.
Sabía que vendrías.
Así que usted es el experto
que contrataron los Zhang.
Dachahu.
Veo que eres bastante resistente.
Ni siquiera la droga
que te di logró derribarte.
Parece que la dosis fue demasiado baja.
¿Qué pasa?
¿Te enojaste?
Aquí tienes al gran maestro y ni siquiera
sabes saludarme como es debido.
Bueno,
déjame disculparme.
Te estoy hablando.
¿Te quedaste mudo?
Liang el Tonto.
Sr. Ciyanwang.
Hoy en día, cualquier idiota
puede unirse a la rama.
Sr. Ciyanwang,
usted es bastante ambicioso.
Después de los Zhang, vino por los Li.
¿No le basta con una sola familia?
No sabes una mierda.
Esto es jugar a dos bandas.
Solo hay que mover los hilos
y cobrarles a los dos bandos.
¿Qué tiene de complicado?
Esta operación nos la dejó
el antiguo patriarca.
El patriarca actual
no llegó a dirigir
toda la Escuela Tianxiang
hasta que se hizo cargo de ella.
Entonces tendré que felicitarlo.
Si esta operación a dos bandas
es tan importante,
¿por qué los Li acabaron recurriendo a mí?
En una operación a dos bandas
hay que matar a alguien.
¿Te atreves?
Novato.
El método para atrapar almas
consiste en meter a una persona viva
en una tinaja.
Después
hay que ahogarla
con las propias manos.
Hace 50 años,
los Li le causaban problemas
constantemente al antiguo patriarca.
Sellen el alma.
El antiguo patriarca
recurrió a este método
porque no tenía otra opción.
Durante todos estos años,
no solo atraparon
el alma de la Srta. Zhang, ¿verdad?
Ambas familias
han perdido
a mucha gente por esto.
¿Y el ritual para atrapar almas
siempre funcionaba?
Después de aquel ritual,
Li Yingfu, el primogénito de los Li,
prosperó de la noche a la mañana
y obtuvo un cargo público.
Bastó con que funcionara una sola vez
para que todos
atribuyeran su éxito al ritual.
Los Zhang envidiaban a los Li.
Llevados por esa competencia despiadada,
también le pidieron al patriarca que
realizara el ritual para atrapar almas.
El patriarca aprovechó la oportunidad,
unió los encargos de ambas familias
y empezó a jugar a dos bandas.
Mis respetos
al antiguo patriarca.
Pero el actual
es el verdadero genio.
Consiguió que los Zhang y los Li,
unidos por generaciones de amistad,
terminaran desconfiando unos de otros,
consumidos por la envidia
y el rencor.
La ambición
los atrapaba cada vez más,
como las algas del fondo del río.
Cuanto más se odian,
más dinero gana la rama.
Solo hay algo que no entiendo.
Llevan 50 años realizando este ritual.
Después de atrapar las almas
de tantas jóvenes de ambas familias,
¿nunca salió nada a la luz?
Buena pregunta.
Hoy
te contaré toda la verdad.
Las jóvenes de los Zhang y los Li
no fueron las únicas víctimas.
También usaron
a las estafadoras de Yuehaitang.
La verdad, fue una lástima
lo que les pasó.
Eran jóvenes y llenas de vida,
pero para la rama valían menos
que un perro usado en sus montajes.
A veces pienso
que Jiang Feiyan
es realmente despiadada.
Todas ellas...
¡Liang el Tonto!
¡Shangguan Chengming!
¿Se volvió loco?
Te lo advierto.
No le quites el ojo de encima.
Esta operación forma parte
del legado de la Escuela Tianxiang.
Si intentas echarla a perder,
¡el patriarca te matará!
¡Jiang Feiyan!
¡Jiang Feiyan, sal ahora mismo!
¿Por qué tantos gritos?
Jiang Feiyan,
¡solo traes desgracias!
Liang.
Dejaste morir a los de la rama
sin mover un dedo.
¿De nada valió el juramento
que sellamos con vino y sangre?
¡Liang, cálmate!
¡No puedo calmarme!
La mujer que amaba murió
sin que se aclarara qué le pasó.
¡Todo fue culpa de ella!
¿Qué haces aquí armando este escándalo?
¿De qué está hablando?
¿Antes había en Yuehaitang
una chica llamada Liu Xijiao?
Sí, había una chica con ese nombre.
También estaban Lin Wan'er, Song Xue'e
y muchas más.
Todo eso fue decisión de la rama.
¿Atrapaste el alma de todas ellas?
Así es.
Yo misma me encargué de cada una.
¿Quién eres tú para venir a juzgarme?
Lárgate de aquí.
¡Eres demasiado cruel!
¡Liang!
¿Cómo van las cosas con los Zhang?
Ya está todo preparado
para la boda y el ritual.
Shangguan Chengming
ya forma parte de la operación.
Enséñale bien cómo debe actuar.
Sí.
Pero contigo a cargo
del asunto de los Zhang,
me quedo tranquilo.
Por cierto,
te conseguí una pieza.
Una vasija de Xuande.
Está en mejor estado que la tuya, ¿verdad?
Sí.
Mucho mejor, patriarca.
Patriarca,
solo usted se acuerda
hasta de estos pequeños gustos míos.
Esta pieza me fascina.
Si tanto te gusta, quédatela.
Llegó Fengzishou.
Entonces me retiro, patriarca.
Está bien.
Patriarca.
Shangguan Chengming
fue a buscar a Jiang Feiyan.
Ya está completo el reparto.
La función puede comenzar.
[Mansión Zhang]
[Zhang Yinhua]
Ya llegaron.
¡Felicidades!
Señor, llegó el joven amo.
[Zhang Yuanfan]
Felicidades.
¡Primera reverencia
ante el cielo y la tierra!
¡Segunda reverencia ante los padres!
¡Reverencia entre los esposos!
Que los recién casados sirvan el té.
¡Felicidades, Sr. Zhang!
¡Felicidades!
Cuando llegues al otro mundo,
te quemaré mucho dinero de papel.
Tú también deberás
bendecir a nuestra familia
con riqueza, prosperidad,
salud y una larga vida.
¡Que el alma quede sellada!
El ritual ha concluido.
Sr. Zhang, felicidades.
Ha ganado diez años más de vida.
Ya estoy curado.
Puedo sentirlo.
¡Puedo sentirlo!
[Li Ling]
[Mansión Li]
Hay que hacer parecer que la operación
se llevó a cabo.
Por eso había que meter
a esas chicas en las tinajas.
Los incautos que pagaron
iban a comprobar
si de verdad estaban muertas.
En cuanto a los clavos
para atrapar almas,
le pedí a Zhang Zizhan que
preparara unos falsos con anticipación.
Se podían clavar sin matarlas.
Primero había que engañar a esa gente.
Entonces
Liu Xijiao sigue viva.
¿Dónde está?
Aunque te lo dijera,
no podrías ir a buscarla.
Conoces las reglas
de la Escuela Tianxiang.
Sabes muy bien
qué me harían
y qué les pasaría a las chicas
que abandonaron la organización.
Entonces
todo este tiempo
has estado salvando a esas chicas.
Ellas han tenido vidas muy duras.
Alguien tiene que
protegerlas de tanta desgracia.
Pero
¿cómo terminaste involucrado
en esta operación?
Fue el patriarca.
Feiyan.
¿Dónde estabas?
Ya me inquietaba que Shangguan Chengming
estuviera involucrado en la operación.
Si encima tú no estás,
me preocupo todavía más.
No digas eso.
Solo fui a prepararte algo de comer
para acompañar el trago.
Tú eres quien mejor me trata.
Feiyan.
Si de ahora en adelante
uniéramos
fuerzas,
hasta la comida sabría mejor.
Anda, come.
Señor.
Beba un poco de agua.
Señor, esto...
El ritual acaba de terminar.
¿Por qué me siento
cada vez peor?
Esto...
Señor.
¿Dónde está?
¿Dónde está Li Ling?
Esto...
Ahora mismo
iré a capturar a ese brujo.
¡Síganme!
¿Quiénes son ustedes?
¿Cómo se atreven a blandir armas
en la mansión Zhang?
Basta de hablar.
¡Llévenselos!
¡No la toques!
¡Atrápenlos!
Ciyanwang.
Llévenselos.
Camina.
¡Rápido!
Aquí tienen.
Tomen un poco de agua.
No se preocupen.
Cuando llegue el barco
y Chengming llegue
a un acuerdo con el capitán,
las sacaremos de Yucheng.
Todo va a estar bien.
Toma un poco de agua.
[Próximo episodio]
Ciyanwang, ¿qué estás haciendo?
Mientras ese mocoso siga vivo,
tarde o temprano te perjudicará.
¡Ciyanwang!
Jiang Feiyan salvó a Li Ling
y dejó al descubierto la operación.
Solo puedes salvar a una:
Li Ling o Feiyan.
Feiyan.
¡Cuidado!
Sr. Ciyanwang.
Mire bien. Soy yo.
Mocoso,
¡es a ti a quien quiero matar!
Interesante.
¿Cuándo crees que picará el pez?